Vamos a seguir validando nuestro formulario.

Vamos a ver otra funcion que tambien se suele usar para hacer validaciones.
Los campos ocultos son de tipo input y su type sera hidden.
Nos sirve para mandar informacion del formulario que no queremos que el usuario lo vea. Lo usaremos para validar.

Recibir campos ocultos de formas HTML.

- A veces es necesario incluir valores que sean asignado a una variables al mandar una forma, pero sin que el usuario se entere. Para esto se usan los campos ocultos.

- Supongamos que se desea pasar los nombres de las plantillas HTML que se van a mostrar si hubo un error en el llenado de la forma, y otra cuando el llenado fue existoso.

Primero queremos que cuando se envie el formulario solo se muestre la respuesta del php y se quite el formulario.

Tenemos que reestructurar el codigo.

Vamos a agregar un nuevo elemento al formulario.

<input type="hidden" name="bandera" id="bandera" value="bandera">

Ahora vamos a estructurar nuestro php, vamos a poner codigo en el body arriba del h1.

Lo que hacemos con el campo oculto o la bandera es que esa bandera la primera vez no existe entonces nos muestra el formulario, cuando s envian los datos la bandera pasa a ser true y ya no se mostraria el formulario.

Lo podemos ver en el archivo formulario.php
Esto es una manera de hacer esto, esta bien, es interesante.

Ahora continuamos con un nuevo archivo formularioBis.php:

Ahora lo que haremos es mostrar los mensajes de error debajo del input que genera el problema no en la parte superior.

Vamos a modificar el array de error ahora.

Para esto tenemos que modificar el push sobre el array.
Lo que haremos es asignar directamente a cada mensaje una posicion en el array.

$error[0] = 'msj';

OJO con la validacion de los errores:

if (is_countable($error) && count($error) == 0 && isset($_POST["bandera"])) {
