Vamos a ver ahora como validar los datos, lo mas sencillo que veremos ahora es validar las cadenas.

- El primer ejemplo compara la variable $nombre contra un string "vacio representado por comillas dobles.
- El segundo unsa una funcion integrada que obtiene la longitud de un string (strlen) y lo compara contra el numero cero (0).
- En ambos casos si llega a ser true se ejecutara el codigo para manejar el error.

Haremos una primer validacion usando if y else if.

Para este ejemplo vemos que como estamos validando con if/else if solo mostrara el primer mensaje que encuentre que no se cumple la condicion.
La validacion la podemos hacer usando else if y ir evaluando cada uno de los items ha recibir.

Para el caso de los elementos que capturamos del arrays no tiene sentido validarlo con una cadena vacia, lo vemos mas adelante.

Para mostrar todos los errores que no cumple el usuario al enviar el formulario:

$error = array();

Ya no nos sirve validar con la opcion else if() lo tenemos que hacer con if solo.


// Asi mostramos los error:
if (count($error) > 0) {
  print "<ul>";
  foreach ($error as $key => $value) {
    print "<li>" . $value . "</li>";
  }
  "</ul>";

Esto es una validacion minima que podemos hacer con el formulario.