Vamos a ver este tema que tambien esta relacionado con los formularios.

Podemos utilizar plantillas en formularios.

- Por medio de pasar un solo parámetro podemos utilizar una plantilla para reducir el numero de archivos necesarios.
- Tambien podemos pasar un parametro en un hipervínculo.

En el ejemplo anterior usamos el comando Header para pasar la redireccion a una pagina, para eso esta bien pero imagina si tenemos una tienda y necesitamos pasar 100 paginas, no es rentable.

No debemos tener tantos archivos fisicos.

Lo normal es tener una plantilla y le pasamos un parametro y de alguna manera armamos la informacion. Vamos a la BD leemos la informacion y la mostramos.

Solo tenemos un archivo que es una plantilla. Asi lo hace WordPress OJO.

Veremos como hacerlo por medio de un hipervinculo.

Como vemos estamos usando una plantilla para mostrar 4 animales.

